"""
Seek e Cursors

seek() -> É utilizada para movimentar o cursos pelo arquivo.
arquivo = open('texto.txt')
print(arquivo.read())

# seek() -> É utilizada para movimentação do cursos pelo arquivo, ela recebe um parâmetro
# que indica onde queremos colocar o cursos.
# Movimentando o cursos pelo arquivo com a função seek() -> procurar
arquivo.seek(0)  # seek(0) posição inicial.
print(arquivo.read());

arquivo.seek(20);
print(arquivo.read());

# readline() -> Função que lê o arquivo linha a linha (Leia a linha)
# print(arquivo.readline())
ret = arquivo.readline()
print(type(ret))
print(ret)
print(ret.split(' '))


#readlines()
linhas = arquivo.readlines()
print(arquivo.readlines())
print(len(linhas))

Observação: Quando abrimos um arquivo com a função open(), é criada uma conexão entre o arquivo  no disco
do computador e o nosso programa. Essa conexão é chamada de streaming. Ao finalizar os trabalhos com o arquivo
devemos fechar essa conexão. Para isso utilizamos a função close().

Passo para trabalhar com um arquivo
1 - Abrir o arquivo;
2 - Trabalhar o arquivo;
3 - Fechar o arquivo.

# 1 - Abrir o arquivo
arquivo = open('texto.txt')

# 2 - Trabalhar o arquivo
print(arquivo.read())
print(arquivo.closed)  # False. Verifica se o arquivo está fechado se sim: True, se não: False. 

# 3 - Fechar o arquivo
arquivo.close()
print(arquivo.closed())  # True. Ele está fechado.

# Tentando abrir o arquivo fechado:
# print(arquivo.read())
# Obs: Se tentarmos manipular o arquivo após seu fechamento, teremos um ValueError.

#com a função read() podemos limitar a quantidadde de caracteres a serem lidos no arquivo.
arquivo = open('texto.txt')
print(arquivo.read(50)) # Lê os primeiros 50 caracteres.

"""

