"""
Módulo random e o que são módulos

- Em Python, módulos nada mais são do que outros arquivos Python;

Módulo Random -> Possui várias funções para geração de números pseudo-aleatórios


# Observação: Existem duas formas de se utilzar um módulo ou função deste.
# Forma 1 - Importando todo o módulo (Não recomendado):
import random;
# random() -> Gera um número pseudo-aleatório entre 0 e 1;
# Ao realizar o import de todo o módulo, todas as funções, atributos, classes e propriedades que estiverem
# dentro do módulo ficarão disponíveis (Ficarão em memória). Caso você saiba quais funções você precisa utilizar
# deste módulo, então esta não seria a forma ideal de utilização. Nós veremos uma forma melhor na forma 2.

print(random.random());

# Veja que para utilizar a função random nós colocamos o nome do pacote e o nome da função separados por ponto.
# Obs: Não confunda a função random() com o pacote random. Pode parecer confuso, mas a função random() é 
# apenas uma função dentro do módulo random;


# Forma 2 - Importando uma função específica do módulo. (Forma recomendada)
from random import random

# No import acima estamos falando: Do módulo random, importe a função random;

for i in range(10):
    print(random());

# uniform() -> Gerar um número real pseudo-aleatório entre os valores estabelecidos
from random import uniform;

for i in range(10):
    print(uniform(3, 7)) # 7 não é incluído.

# randint() -> Gera valores pseudo-aleatório 
from random import randint
# Gerador de apostas para a mega-sena
for i in range(6):
    print(randint(1, 61), end=", "); # Começa em um e vai até 60;


# choice() -> Mostra um valor aleatório entre um iterável.
from random import choice
jogadas = ["pedra", "papel", "tesoura"];
print(choice(jogadas));
print(choice("Luccas Lopes"));
"""

# shuffle() -> Tem a função de embaralhar dados.
from random import shuffle
cartas = ["K", "Q", "J", "A", "2", "3", "4", "5", "6", "7", "8", "9", "10"];
print(cartas);
shuffle(cartas);
print(cartas[0]);
print(cartas.pop());