"""
POO - Classes

Classes são modelos dos objetos do mundo real sendo representados computacionalmente.

Imagine que você queira fazer um sistema para automatizar o controle das lâmpadas da sua casa.

Classes podem conter:
    - Atributos -> Representam as características do objeto. Ou seja, pelos atributos conseguimos representar
computacionalmente os estados de um objeto. No caso da lâmpada, possivelmente, iriamos querer saber se
a lâmpada é 110 ou 220 volts, se ela é incandescente, fluorescente, cor da lâmpada, nível de luminosidade.
    - Métodos(funções) -> Representam os comportamentos do objeto. Ou seja, as ações que este objeto pode realizar
no seu sistema. No caso da lâmpada, por exemplo, um comportamento comum que muito provavelmente iríamos querer
representar no nosso sistema é o de ligar e desligar a mesma.

Em Python, para definir uma classe utilizamos a palavra reservada class.

Obs: Utilizamos a palavra 'pass' em Python quando temos um bloco de código que ainda não está implementado.

Obs: Quando nomeamos classes, em Python, utilizamos por convenção o nome com inicial em maiúsculo. Se o nome for 
compost, utiliza-se as iniciais em ambas as palavras em maiúsculo, todas juntas.

Obs: Quando estamos planejando um software e definimos quais classes teremos que ter no sistema, chamamos estes objetos que
serão mapeados para classes de entidade.

"""
class Lampada:
    """Esta classe é formatada para uma lâmpada real."""
    pass

class ContaCorrente:
    pass


lamp = Lampada()
print(lamp.__doc__)
print(type(lamp))




