"""
- POO: Programação Orientada a Objetos

- Paradigma de programação é a forma/metodologia utilizada para
pensar/desenvolver sistemas.

Principais elementos da Orientação a Objetos

- Classe -> Modelo do objeto do mundo real sendo represenado computacionalmente.
- Atributo -> Características do objeto.
- Método -> Comportamento do objeto (funções).
- Construtor -> Método especial utilizado para criar objetos.
- Objeto -> Instância da classe
"""

numero = 10
print(numero)
print(type(numero))

nome = "Luccas"
print(nome)
print(type(nome))

class Produto:
    pass

PS4 = Produto()
print(PS4)
print(type(PS4))